Модуль фотоконкурс.
В модуле есть две вкладки (Фотоконкурс,Голосовавшие) и настройка.

На вкладке фотоконкурс создаються фотоконкурсы как каталоги и в них размещаються объкты фотографии.
	Фотоконкурс в системе представлен страницей и после создания можно указать ссылку на неё или добавить в меню.
	Фотографии являются объектами хранящими имя, указатель на файл, колличество проголосовавших.

На вкладке голосование для каждого фотоконкурса выводяться списки голосовавших
	Каждый объект 'голосовавший' хранит ip адрес, указатель на фото, дату голосования. 